只要路是对的，就不怕遥远。
回避现实的人，未来将更不理想。 
在温室中想象南极，谁都可以做到。
网络事业创造了富裕，又延续了平等。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
压力源于自身的不足，个性基于强大的实力。
顾客后还有顾客，服务的开始才是销售的开始。
在生存与死亡的游戏中，相信自己，相信伙伴。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
用心，努力，付出，您得到的将比想要的还要多。
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。 
好咖啡要和朋友一起品尝，好机会也要和朋友一起分享。
等候环境对他的事业完全有利才动手的人，将永远不会成功。
人生最需要的不是规划，而是在适当的时机掌握机会，采取行动。
贫穷是不需要计划的，致富才需要一个周密的计划——并去实践它。
成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。
没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。 
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。